欢迎参加社区综述尽管我们已经进行了社区每周综述
过去几周因疾病等原因取消了
无论如何，很高兴见到大家，除了波蒂亚，他现在生病了，我们进行了交易
疾病，我只是快速更新，实际上我没有太多社区东西
这周发生的事情我一直在拒绝您了解公制的东西
这是一个非常非常好的项目，但是如果您想发现每个AWS，
速率限制，这实际上是一个完美的项目
上周我一直在不断地狱特里这周怎么了
我实际上已经做了很多工作，试图弄清楚如何获得下一个
离线营地计划，并非特定于ipfs，但可能会有人参与
感兴趣的社区是关于航班优先开发的，所以很多
与协办单位合作的时间开始追踪
可能适合的场所，然后我没有机会花太多钱
时间上的协议教程，但我想是因为我错过了几个
会议，也许人们不知道该文件教程正在进行中，所以
打算教文件API，目前您可以使用它
将文件上传到其中，然后您就可以从理论上知道对其进行处理
下来，所以这是正在进行的律师认为我不知道还有什么让我兴奋
现在有，是的，就像敲东西一样，这只是一个
很大的变化是的，所以我刚刚发布了当前拉动的链接
请求季度中旬好吧，我们忘记了一件事情
投影，所以我添加了一些，但还有一些需要您和Portia的帮助
所以一旦发生这种情况，我们也可以为所有未曾见过的其他人降落
公关我们要做的一件事是我们将社区工作组的重点放在
接下来的几个季度，就像现在的一组用户一样，我们的很多工作
分布在对新用户来说不错的ipfs new上
IPSS的贡献者以及一些长期的贡献者
所以我们在接下来的两个季度中削减了其中的后两个
我们只是专注于为新用户提供服务，因此有一些工作项
实际上，您知道已删除，并且喜欢网站上的一些新内容，并且
该网站为用户提供了一个非常棒的展示位置
因此，您对某些改组和我们的优先事项感兴趣
那是聊天的好地方，我想就是这样
定期更新，确定我们的签到内容以及我们可以对其进行公开的所有内容，以进行问答
现在，有点像上班时间，所以吉姆·丹，他们在做
这里外面的建筑，所以可能是很大声，是的，所以我一直在做
最近在码头垫上多了点工夫，所以我有点四处寻找
展示我们可以利用这些协作做什么的协作机会
编辑环境，所以我知道我知道有一些错误，
一些稳定性问题是那些相当稳定的问题
现在到了，我认为它需要一些用户测试，这有点
尚不清楚前进方向是什么，因为
风险敞口练习，但似乎有前进的意愿
并使用它来构建一些看起来更像CRD CITT风格的演示
各种各样的事情在一起，所以我在四处寻找不同群体的话题
看到他们需要什么，是的，我的意思是我对d范围的了解是
我们不是真的不更改工作项目，直到下一个
四分之一，所以像本季度一样，他们仍在从事相同的工作
我们以前曾经尝试过将它放到某个地方，就像我们不得不放进去一样
停顿一下，就像在一个好地方把它停下来基本上，是的
很好，是的，我是说我真的很想
用你的宠物做一堆东西，但这似乎就像永生
几乎就像最后一个知道的百分之五的状态，就像
它只是我从事过很多技术工作的其中之一
我生命中那样的问题，尽管如此，哦，伙计，是如此
接近完美，是的，获得最后一点点，效果非常好
解决方案的解决方案，我认为这确实是最热门的
对于喜欢他们可以合作而不丢失数据的人们
永久保留到IP LD中，这就像可以，您可以真正构建
操纵IP LD的有趣编辑器，我认为这是
杀手杀手功能这东西很酷很酷dan dan任何任何更新
您的问题肯定会引起，所以我想快速更新Eath丹佛真的很好
事先我做了一个IP FS的具体介绍，并谈了一点
关于协议以及我们的工作要做，我会说大约35 40个人
在本地有很多兴趣，只是其中一些基本知识和
分布式Web技术的基础知识，所以我很高兴看到发生了什么
现在在这里聚会，所以我想下一个会在这里
在接下来的几周内，我可以腾出一点时间，所以在
至少对我来说，得到一些东西，然后我认为我们会成为
确定其他人可以加入我的行列，以建立一些用户的直径
基地，然后继续从那里移动
所以我想评论的一件事是我还没有得到
那里有一些有趣的重叠
但是当集体这样做的时候，比如说使人们能够筹集资金，
像你可以证明你可以帮助提供基础设施，所以我开始有点像
与财务和其他一些人的内部线程，看看是否有
我们可能可以在那里做的事情，是的，那太好了
所以说说特别是资助或聚会，像这样的事情
是的，我想就像我们不会那样，我们不想喜欢创造很多
像我们只是在哼哼，我们不想在一个像
一群人让工作人员批准诸如您喜欢通读的事情
赠款申请，但是您知道这么做是为了公开
集体的话，你必须在某个地方有银行账户，除非你是
就像在公开场合一样，除非您是他们想放的开源项目
在他们的银行帐户下，像很多基金会一样做一件事，
许多合作伙伴项目所做的就是，它们就像建立了
报价/取消报价集体，然后提供银行帐户后端
然后钱就可以进入并通过每个个人团体花掉
而且在费用和诸如此类的事情上都有透明性，
很多集体会做的就是他们会喜欢或者喜欢，所以您可以将其设置为
您收了一些钱，或者您收不到钱，而您
也可以设置它，就像您知道这些集合会自动获得一些
钱，所以我们可以设置它，以便像您一样认识任何人
想开始，您知道以这种方式筹集资金，我们将向他们提供一些资金
而且在那里，您知道我们不会，我们也不必担心您知道
喜欢虐待之类的事情，因为透明度很高
周围的收据和所有的支出，这一切真的很酷
是的，这是一种非常酷的模型
嗯，那样就不会那样，也不会使它一直是
只有像这样的出资者，这些集体中的任何一个都将变得非常容易
从自己的社区中赚钱，你想是的，所以这个月我
也在考虑中，但仍可能需要更多的管理
您在说的是硬币补助金，实际上是我认为的事情
即使我们只是将其作为一个普通项目扔进去，也会很有趣
这只是一个开源项目，专门用于构建原型
学校本身，我认为这将是一个很好的资源，在那里人们可以
可以选择捐赠，有可能为种子基金注入一些资金
有效地利用游泳池，然后在其上提供赏金，从而将其传播给人们
开发实际的工具集更有针对性是的，我感到很尴尬
关于至少在项目的当前状态下使用该系统
对该项目做出贡献的双层系统，我认为很多事情是
现在发生的事情是，所以我们有很多小问题
被确定正确的地方，就像您缺乏我们需要做的更改一样
进行一些我们可能会或可能不会喜欢搬家的大修
整个过程，无论您是否按下，我们都会像您一样在努力
知道事件跟踪这样的随机事件，人们可能会接手
当人们为教程提出主题时，我们现在正处于一个阶段
这将需要非常认真地专注于我们的内容
添加什么顺序可以使用脚手架，所以我不在
我认为确实可以建立一个东西并有意义的地方
我们会向您扔一些钱，因为这样您可以非常有针对性地
如果您愿意，可以以一种非常特定的方式来奖励一个特定的教程
就像，但我想这只是为了让那个想法得到传播，我认为这是一个
尝试和机械化的好方法，以使人们参与进来，并且还可能
像聚会这样的事情可以通过此获得批准，所以这对
您知道某次聚会是这样的某某金额或
潜在地，我不认为您可以将其结构化为
不论您支付了收据之类的东西，但可能是
事实发生后为那些人提供资金的机制，所以这只是一个想法
因此，我们可以考虑一下他们如何做到这一点，但是
令人兴奋的是，谢谢你们对它的研究，是的，很好地将它安装在上面
我们的雷达，并开始思考您知道我们可以更好地实现的方式
社区一件事是喜欢的，我不认为这是公开的
难道我们确实有一个聚会专家帐户，所以如果有人希望您知道
就像一场免费的聚会，基本上让沉闷的周末变得光明灿烂，老实说，我认为
所以我现在就在那儿，并宣传更广泛的
太棒了，我不知道后端有多少
这些静音ups会花费你们，但如果它相对接近免费和
将其中的数十亿个纺纱可能是好的，我的意思是我认为这是
诸如每月25美元之类的价格并不等于或不等于当我们
喜欢工作的东西，但是不，这一切都可以忽略不计，就像会增加
只要您愿意每季度活跃一次的人，或者可能是我的人
看到卖出的是的，我只是想说你是一个与他同在的Dan
聚会，就像聚会一样，是具有相同内容的事物
位置，但不是每个人都知道，他们只是想做一件事情
一次，是的，那不是目标，所以要确保我们有人
对继续教育感兴趣的人，我的意思是我真的很喜欢II
您Dan确实做到了我们打算为您的第一个原型所做的一切
学校聚会，与教室里的导师一起学习教程
而且很快就会用尽内容来完成我们打算做的事情，所以我
想要确保我们避免人们像拍手一样的情况
原始学校在他们所做的所有事情上都贴上标签，并专注于这些内容
目标是，我认为这是我需要继续努力的目标
在我前进的过程中，在一些文档中清楚了
是的，所以一些linux化项目都有大量的专业人士帐户
当我在Linux基金会工作时，他们也加入了聚会
新的基础，我们也考虑将其作为注释，但是到那时
我们为已经有数千个聚会的节点奠定了基础
我们很好，所以他真的不觉得需要添加更多
那里的基础设施，但是对于超级账本和
就像CNC所做的那样，就像我们什至没有其他事情一样，所以
有很多，是的，你们都不知道
从这样做的成本中被挤出
我不太担心好酷，所以我想我想谈谈另一件事
一点点，我将不得不回头给你，特里以及换镜头是
这个有趣的教程构建器，在此处或其中一些突出显示
我们穿上比德尔（Biddle）期间的东西，我真的很喜欢他们的工作室，所以
我正在通过视频拼凑该讲习班，这样我们就可以
你们可以从中找到一些关于他们的内容的内容
你有兴趣，我知道你现在说的很明显，我们有一组
我们希望如何通过互动式教学来让Pro上学
但作为一种模型，我们可以考虑是否将来希望在某些方面进行扩展
额外的特性和功能，这是非常有趣的东西，他们可以
烘焙他们正在测试的最新功能之一
协作编码在他们平台上的人们之间进行，所以我认为
会想到CRD片可能是
他们应该在后端考虑这样做，因为这很有意义
他们在做什么，所以我会把他们指向你的方向吉姆
如果他们能做到这一点，是的，迈克尔，我不知道你是否看到了，但是
丹提出了一个关于孩子的问题，以作为建造建筑物的可能性
然后有人拿了我们的其中一份教程，并按照其格式放好，这样您就可以
看看现在的样子，就像我想的那样
丹是对我有帮助的，我没有看到我们要使用它而不是我们使用它的原因
因此，如果您花了一些时间进行布局，例如您所拥有的功能是什么
看到不存在的那将是有帮助的，这就是那种
我现在需要了解的东西
非常舒适，就像使用结构中的系统进行构建一样
我们有或计划改进我们的网站um，但我不喜欢
看了变更镜头的细节，但是现在很重要的是
就像我们的教程生活在我们网站上一样，其中包含我们所有其他内容，
品牌等方面的设计，所以我犹豫不决，喜欢把人们带到
另一个我认为重点是尝试移动
人们离开我们的网站，只是像是什么样的模拟
我们可能会考虑的功能集，因为它具有更多功能，因此我将介绍一个
当我聚集他们的系统时，这里给您的一点要点是更多
觉得很酷，好吧，我会有所帮助的，好吧，我想这就是我们的全部
我想我们现在可以给大家十分钟了吗，很高兴看到
每个人都可以签入下周会感觉好些，可以加入我们的行列
再次感谢大家的光临